مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
تم إبتكار منزل متنقل
لتوفير الراحة الفاخرة و فرصة
للإبتعاد عن الضوضاء
وهذا التصميم الصديق للبيئة
يسمح للمستخدم بتسخير كل طاقة الطبيعة
سواء كانت الطاقة الشمسية
أم  طاقة الرياح
و تم تجهيز المنزل
بكافة الأساسيات  للمحافظة على الحياة
المنزل مجهز بألواح شمسية
ذات كفائة عالية
و مولدات الرياح
و بالتالي سيكون مزود بالكهرباء
حتى في الأيام الغائمة
و ذلك عن طريق تخزين الكهرباء في بطاريات
لضمان وصول الطاقة إليه
لمدة تصل إلى أربعة أيام
و شكله البيضوي الفريد يساعد
على جمع و حصاد مياه الأمطار
الهدف الأساسي للمهندسين وراء تصميم هذا المنزل
هو إنشاء منازل بأسعار معقولة
وصديقة للبيئة تناسب الجميع
و من أجل تحقيق هذا الهدف
يحتاج الفريق للمزيد من رأس المال والدعم
للبدء في الإنتاج الضخم لهذا المشروع
مخطط الإنتاج لعام 2016
هو 50 قطعة وبسعريصل إلى 79000 يورو
للمنزل الواحد
وتهدف الشركات إلى زيادة عدد الوحدات
وتخفيض التكلفة في المستقبل
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء